-------------------------------- Exercise 2.43 ---------------------------------
Louis Reasoner is having a terrible time doing exercise 2.42. His queens 
procedure seems to work, but it runs extremely slowly. (Louis never does manage 
to wait long enough for it to solve even the 6× 6 case.) When Louis asks Eva Lu 
Ator for help, she points out that he has interchanged the order of the nested 
mappings in the flatmap, writing it as

(flatmap
 (lambda (new-row)
   (map (lambda (rest-of-queens)
          (adjoin-position new-row k rest-of-queens))
        (queen-cols (- k 1))))
 (enumerate-interval 1 board-size))

Explain why this interchange makes the program run slowly. Estimate how long it 
will take Louis's program to solve the eight-queens puzzle, assuming that the 
program in exercise 2.42 solves the puzzle in time T. 

Lo que Louis hizo al intercambiar el orden de los mapeos es que ahora está 
generando todas las posibles combinaciones de reinas para cada fila (y son 
board-size filas) antes de haber completado el proceso de colocar las reinas en 
las columnas anteriores. Esto provoca una explosión en el número de 
combinaciones que deben evaluarse.

En la solución correcta (de Eva), el programa primero genera todas las 
combinaciones posibles de las primeras k-1 columnas de reinas (es decir, todas 
las maneras de colocar k-1 reinas), y luego, para cada una de esas 
combinaciones, prueba agregar una reina en la k-ésima columna en todas las 
posibles filas .

En la solución de Louis, se hace lo opuesto: para cada fila posible en la 
k-ésima columna, se generan todas las combinaciones de las primeras k-1 
columnas, lo que incrementa innecesariamente el trabajo, porque para cada 
nueva fila en la columna k se reconstruyen desde cero todas las combinaciones 
de reinas anteriores.

Esto genera una repetición innecesaria de trabajo: en lugar de explorar una 
vez todas las combinaciones de k-1 reinas, lo hace repetidamente para cada 
fila posible en la k-ésima columna, creando así una cantidad de operaciones 
que crece factorialmente

Ahi recide la mayor diferencia, Louis tiene un procedimiento linealmente 
recursivo board-size factorial veces mientras que Eva tiene un procedimiento 
linealmente recursivo 1 sola vez

Por lo que tardaria T * board-size!
En caso de que el tablero sea board-size = 8
T * 8! => 40320*T 
